Computational Clinical Psychology Lab

### 2025-01-13 index.Rmd
update

@@

### 連絡先
#### 〒214-8580 神奈川県川崎市多摩区東三田2-1-1
#### 専修大学人間科学部心理学科　 国里愛彦
#### [メールフォーム](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeVb0_ti9flHyGcRQcLESQO7Tzl3eH5hbCqXyzcGh7RWLQexA/viewform)

>>>>

2013年に専修大学に着任してから，「計算論的臨床心理学」を標榜してきましたが，もう少し関心を整理すると，計算論的個性記述心理学(computational idiographic psychology)になるのではないかと思っています(2024年)

@@

### 連絡先
#### 〒214-8580 神奈川県川崎市多摩区東三田2-1-1
#### 専修大学人間科学部心理学科　 国里愛彦

## メールフォーム
当研究室および国里へのご質問・ご相談（研究室訪問，共同研究など）は，以下のフォームからお問い合わせください。

<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeVb0_ti9flHyGcRQcLESQO7Tzl3eH5hbCqXyzcGh7RWLQexA/viewform?embedded=true" width="640" height="1015" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Loading…</iframe>
